# XML Parser

Домашнее задание по курсу C#.

## Задача

Реализуйте XML Parser.

## Пояснения к задаче

### Что такое XML

**XML** - это текстовый формат представления данных, позволяющий описывать их в виде иерархической структуры. Документ в формате XML состоит из одного заголовка и одного корневого элемента.

**Заголовок** ограничен конструкциями `<?xml` слева и `?>` справа. Между ними могут быть указаны атрибуты version, encoding и standalone. Пример: `<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" standalone="no" ?>`

**XML элемент** (как корневой, так и любой другой, кроме заголовка) описывает некоторый объект из предметной области, данные о которой мы сохраняем в XML документе. Элемент ограничен открывающим и закрывающим тегами:
- `<ИмяЭлемента>` -- **открывающий тег**
- `</ИмяЭлемента>` -- **закрывающий тег**

**Имя элемента** указано в обоих тегах - открывающем и закрывающем.

**Атрибуты элемента** - это набор пар "ключ-значение", предсталяющий собой характеристики, свойства объекта, описываемого этим элементом. Атрибуты элемента указываются в его открывающем теге и отделяются от имени элемента в теге а также друг от друга пробелами. Каждый атрибут записывается в формате: `ИмяАтрибута="значение"`. Пример элемента с атрибутами: `<Person Name="Peter" Age="28"></Person>`. Порядок атрибутов значения не имеет.


Порядок элементов может иметь значение. 

**Содержимое элемента** располагается между его открывающим и закрывающим тегами. Содержимым элемента может быть:
- пустым: `<Person></Person>`
- текстовым: `<Person>Michael Jackson</Person>`
- 1 или несколькими xml элементами: 

```xml
<Person>
    <Name>John</Name>
    <Surname>Snow</Surname>
    <HomeAddress>He doesn't know</HomeAddress>
    <WorkAddress>He doesn't know either</WorkAddress>
    <Relatives>You guessed right</Relatives>
</Person>
```

XML часто используется в качестве формата обмена данными в enterprise системах благодаря широкому распространению его поддержки, а также его свойству самодокументируемости: по названиям элементов, их композиции в виде иерархии, а также их атрибутам человек может легко понять смысл описываемых данных.

### Что такое парсер

Парсер - (англ. "parser" от глагола "to parse") это программа, обычно реализованная в подключаемой библиотеке, выполняющая разбор текстового формата представления данных в некоторую структуру данных, удобную для использования в приложении-потребителе.

Некоторые известные текстовые форматы:
- plain text или free text -- это и не формат вовсе. Документ в таком "формате" содержит человекочитаемый текст в любом виде.
- CSV (comma-separated values) -- табличный формат, часто используемый для обмена данными между электронными таблицами (Excel, Google Spreadsheets и т.д.) и СУБД
- JSON (JavaScript object notation)
- XML

## Указания к выполнению:
- Реализуйте XML Parser - класс в проекте XmlParser, который выполняет парсинг xml документа
- Не стремитесь решить задачу с помощью регулярных выражений. Попробуйте решить её "в лоб".
- Продумайте алгоритм и разбейте его на логические блоки, чтобы реализация не получилась в одном методе, а была декомпозирована на маленькие и простые методы.
- Проверяйте корректность запуская unit тесты: `dotnet test`